¡Bebé!
Finalmente puedo verte.
Perdiste peso.
Louis dijo que el bebé está teniendo algunos
problemas.
Hay problemas, pero mi bebé está fuerte.
aunque
Mi papá congeló mis tarjetas.
voy a ganar suficiente dinero
Para cuidar de ustedes dos.
¿Tus tarjetas están congeladas?
¿Cómo vivirás?
Es sólo dinero.
Iré a correr algunas rondas
Y recuperarlo.
¿Carreras? No, es peligroso.
Lo he estado haciendo desde la universidad.
No te preocupes, estaré bien.
Cuando el bebé tenga edad suficiente
Viajaremos por el mundo.
¡Viviremos libremente!
¿Vivir libremente?
¿A dónde planeas ir?
Muéstrame tus planes.
¡Leila puede ir a donde quiera!
¡Ella es una persona libre, no tu mascota!
¡Salir!
¿Por qué debería escucharte?
¿Partida?
¿Permití eso?
Nunca escaparás de mí.
¿Me oyes?
y rosa,
Ella no viajará a ninguna parte.